Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
„Liebe im Mondlicht“
(Folge 12-13)
Ich habe gehört, dass Sasin hier war.
Er ist schon weg.
Bist du sicher?
Es ist nicht so, dass du ihn irgendwo versteckst?
Du erinnerst dich doch noch, oder?
Was wird passieren,
wenn du ihm noch einmal begegnest?
Du brauchst mich nicht daran zu erinnern.
Ich erinnere mich an alles.
Ich erinnere mich daran, dass ich sein Leben mit meinem schützen muss.
Sag das nicht zu Pin-anong.
Vergiss das nicht
dass du jetzt ihr Ehemann bist.
Es ist in mein Gehirn eingebrannt.
dass ich ihr Ehemann bin
Ihr Sohn, und
ein führender Kopf in der Holzbranche.
Gibt es sonst noch etwas, was du dir von mir wünschst?
Du kannst mir Befehle erteilen. Denn im Moment
Es ist, als würde ich mich selbst völlig verlieren.
Ich habe alles getan
Um Ihnen Peinlichkeiten zu ersparen.
Ihr Versuch war ein Erfolg.
Ich freue mich für dich.
Tue ich das Richtige?
Bald,
Unser Sohn wird normal sein, oder?
Mein kleiner Prinz
Du bist immer noch wach?
Ich möchte dich so nicht sehen.
Ich möchte dich glücklich sehen.
Kannst du ihn nicht vergessen?
Ich kann es wirklich nicht.
Erinnerung an ihn
ist das Einzige, was mich
jeden Morgen dazu motiviert, aufzuwachen.
Ich lebe noch, damit ich mich an ihn erinnern kann.
Wenn ich ihn vergesse,
Es gibt keinen Grund für mich zu leben.
Ich glaube, du solltest aufhören.
Hey!
Lass mich einfach trinken.
Dann kann ich alles vergessen, so wie Saenkaew es mir geraten hat.
Sasin, du weißt es genau, dass
Das ist unmöglich.
Deine Erinnerungen sind nicht wie auf einer Tafel geschrieben.
das jederzeit gelöscht werden kann.
Wenn du morgen aufwachst und nüchtern bist,
Du wirst noch mehr an ihn denken.
Wenn du nicht aufhörst zu trinken, könntest du sterben.
Sasin.
Saenkaew.
Ich liebe dich.
Dein Mittagessen.
Es ist dein Abendessen.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst ihn im Auge behalten.
Ich versuchte, ihn aufzuhalten, aber er hörte nicht zu.
So schwer.
Vielen Dank, Herr Gouverneur, für die Einladung.
zu deiner Silvesterparty bei dir zu Hause.
Mit Vergnügen.
Ihre Schwiegertochter ist wirklich reizend.
Sie passt perfekt zu Ihrem Enkel.
Schade, dass ich nicht an der Hochzeit teilnehmen konnte.
Ich möchte euch beiden alles Gute wünschen.
ein Leben voller Glück und für immer zusammenbleiben.
Wann wirst du deiner Oma ein Urenkelkind schenken?
Ich überlasse es dem Schicksal.
Prinz Nukul ist heute hier.
Wir sollten hingehen und mit ihm reden.
Sicher.
Kommt ihr beide?
Ihr zwei solltet hingehen.
Ich bleibe hier und spreche mit den Holzhändlern.
Sicher.
Bitte hier entlang.
Warten.
Stift.
Ich glaube, du trinkst in letzter Zeit zu viel.
Ich trinke, um gute Laune zu haben.
Damit die Leute sehen können, dass wir glücklich sind.
Du solltest
Trink noch etwas.
Hallo, Chatree.
- Hallo.
- Wie geht es Ihnen?
- Mir geht's gut.
- Lange nicht gesehen.
Ich habe deine Frau in letzter Zeit nicht gesehen.
- Geht es ihr gut?
- Es geht ihr gut.
Ich bin froh, endlich einen der Verwandten kennenzulernen.
Ich bin so froh.
Sollen wir drinnen reden?
- Los geht's.
- Hier entlang.
Immer mit der Ruhe. Sei vorsichtig.
Ich habe gehört, dass die Menschen in Nanta zu kämpfen haben.
mit einem erbitterten Bürgerkrieg.
Stattdessen ist der Anführer von Nanta
Sie überquert glücklich die Grenze nach Thailand, um zu reisen.
Ich bin nicht zum Vergnügen hier.
Ich muss an einer Besprechung teilnehmen, um Folgendes zu besprechen:
Wie kann man Nanta wieder in den Normalzustand zurückversetzen?
Und dafür zu sorgen, dass die Menschen in Nanta wieder so aufblühen wie früher.
Schaffst du das?
Ein Land, das von einem Herrscher ohne Verstand regiert wird.
nutzt aber nur die Muskeln.
Es wartet sowieso nur darauf, ruiniert zu werden.
Sieh dich an!
Du lebst in Thailand
Du kannst sagen und tun, was du willst. Ich kann dich nicht aufhalten.
In der Vergangenheit
Du hast Inthorn benutzt, um mich anzugreifen, nicht wahr?
Ein Feigling wie er muss zwangsläufig scheitern.
Er hat meinen Plan so oft durchkreuzt.
Wenn Sie ihn sehen,
Sag ihm, er solle sich in Nanta nicht mehr blicken lassen.
Er ist nicht nach Nanta gekommen, um dich zu besuchen?
Ein Feigling wie er?
Ich glaube nicht, dass er es wagen würde, nach Nanta zurückzukehren.
Die Fotos sind in zwei Tagen fertig?
Das stimmt. Ich habe gerade mit Hongkong telefoniert.
Bekommst du alle Fotos?
Wir haben alle erhalten, keines davon war beschädigt.
Hallo, Somsak.
Das Glück ist auf der Seite eines guten Mannes wie mir.
Entschuldigen Sie, Sir. General Sattha,
Der Forstminister wurde gebeten, über Folgendes zu sprechen:
Einnahmen aus dem Holzgeschäft in Chansaeng. Es ist dringend.
Sag ihm, er soll reinkommen.
Ja, Sir.
Über die Details können wir später sprechen.
Das ist enorm.
Ich muss sorgfältig nachdenken.
Ausgaben und Einnahmen des letzten Monats.
Danke.
Mit wem haben Sie vorhin telefoniert?
Was ist riesig?
Sobald ich eine endgültige Entscheidung getroffen habe, werde ich Sie informieren.
Igitt! Widerlich! Das ist so falsch und verrückt!
Wenn Pin diese Fotos sieht,
Sie wird total wütend sein.
und sie wird sich von Prinz Saenkaew scheiden lassen.
Alle Vermögenswerte und das Holzgeschäft laufen unter Pins Namen.
Wir werden sie alle ergreifen.
Und wir werden wieder reich sein wie früher.
Sollen wir die Fotos an Pin schicken?
Bist du wahnsinnig geworden?
Wenn Prinz Kamfah sie zuerst sah und ergriff,
- Dann wären wir in Schwierigkeiten.
- Was?
Was sollen wir tun?
- Mein Vater ist schwer krank?
- Das stimmt.
Er bekam morgens hohes Fieber.
und er wäre beinahe ohnmächtig geworden und die Treppe hinuntergestürzt.
Ich habe einen Arzt gebeten, ihn bei uns zu Hause zu untersuchen.
Schatz, hast du Pin angerufen?
Ist das er, der da hustet?
Schatz? Hustest du Blut?
Stift,
Du musst schnell hierherkommen und deinen Vater besuchen.
Warte auf niemanden. Du solltest allein hier sein.
Beeil dich, und du musst alleine hierherkommen.
Klar. Ich komme so schnell wie möglich.
Okay.
Was stimmt nicht mit deinem Vater?
- Er ist schwer krank.
- Oh je!
Honig?
Du bist verrückt!
Du hast mir schon wieder mein Essen gestohlen?
- Ich bin nicht verrückt.
- Verschwinde.
Oder ich schlage dich tot.
Das ist Chai. Er hat sie am Bahnhof abgeholt.
- Sie sind hier.
Leg dich hin. Ich muss mich hinlegen.
Papa?
Wie fühlst du dich?
Stift?
Ich fühle mich plötzlich viel besser
nachdem ich dein Gesicht gesehen hatte.
Du bist so krank.
Warum bist du nicht ins Krankenhaus gegangen?
Hallo.
Hallo, wie geht es dir?
Seid ihr alle da?
Ich habe ein wichtiges Meeting in Bangkok.
Deshalb dachte ich, ich sollte mal vorbeischauen.
- Was?
- Mir ist kalt.
Ich habe dir auch ein paar Kräuter mitgebracht.
Ich habe Homthip gesagt, er soll sie für dich brauen.
Danke schön.
Hast du Pin nicht wiederholt gesagt, er solle allein hierherkommen?
Sie sind alle da, die ganze Familie.
Du hast mich gehört, ich habe es ihr immer und immer wieder gesagt.
Was sollten wir als Nächstes tun?
Es ist gut, dass sie alle hier sind.
Wir können uns um alles auf einmal kümmern.
Du siehst so mürrisch aus, kleines Kaninchen.
Wen hast du einen Hasen genannt?
Wen habe ich angerufen?
Ich spreche mit meiner Arbeit.
Du bist mir nach Bangkok gefolgt.
Ich bin mir nicht sicher, ob Sie meinen Vater oder jemand anderen sehen wollten.
Mein Vater hat mir befohlen zu kommen, also musste ich kommen.
Mach dir keine Sorge,
Ich werde Sasin nicht sehen.
- Ich kenne meine Pflicht.
- Natürlich tust du das.
Ich weiß, wie gewissenhaft du deine Pflicht erfüllst.
Wohin gehst du?
- Kannst du nicht mal eine Minute mit mir reden?
- Pin.
Bitte hören Sie auf.
Fang es nicht an.
Es wird noch viel schlimmer sein.
wenn Sie diesen Weg weiterhin wählen.
Du weißt, dass das kein gutes Ende nehmen wird.
Eines Tages könnten Sie aufwachen und feststellen, dass
einen Mann, den du von ganzem Herzen liebst
blickt dich voller Hass an.
Eines Tages könntest du hören, wie Prinz Saenkaew deinen Namen ruft.
Aber es ist nicht mehr in dem sanften Ton, den er früher hatte.
Stattdessen wird seine Stimme von Wut und Qual erfüllt sein.
Das ist der Tag, an dem du es endlich begreifen wirst.
der Geschmack von echtem Schmerz.
Einsetzen?
Wann bist du hierher zurückgekommen?
Erst gestern.
Ich bin hier, um meinen Vater zu besuchen. Es geht ihm nicht gut.
Du schaust mich so an.
Du findest, ich sehe total lächerlich aus, nicht wahr?
Ich weiß genau, dass du.
Mingmitr
und Frau Rachawadee stehen auf Sasins Seite.
Niemand heißt mich hier willkommen.
Und doch bin ich hier.
So ist es überhaupt nicht.
Sie können jederzeit hierher kommen.
Ich vermisse die alten Zeiten
als das Leben noch so einfach und unkompliziert schien.
Ich habe mich hier rausgeschlichen
Musik hören
zum Tanzen
Und ich war so glücklich.
Heute habe ich mich so sehr angestrengt
Und trotzdem bin ich nicht glücklich.
Egal wie sehr ich es versucht habe,
Er liebt mich immer noch nicht.
Stift,
Bei der Liebe geht es nicht ums Versuchen.
Es geht um unser Herz.
Ich bin schon so lange in dich verliebt.
Ich habe alles versucht, damit du es bemerkst.
Aber du liebst mich immer noch nicht zurück.
Es ist nicht deine Schuld
weil er meine Liebe nicht erwiderte.
Dasselbe gilt für Saenkaew.
Ich freue mich, Sie wiederzusehen.
Ich sollte dich in Ruhe lassen.
Setzen,
Wie geht es Sasin?
Siehst du? Du hast mir nie zugehört.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst nicht zu viel trinken.
Jetzt hast du Blut erbrochen. Was willst du jetzt tun?
Es ist mir egal.
Es ist entweder tot oder lebendig.
Wie konntest du so etwas sagen?
Wenn du mein Kind wärst, würde ich dich ganz sicher schlagen.
Du bist noch jung, wie kannst du über den Tod sprechen?
Das ist nicht mehr das Sasin, das ich kannte.
Steh auf und iss. Jetzt!
Aufleuchten!
Oder ich schütte es dir in den Hals, komm schon!
Gib es mir.
Iss es einfach.
Sasin?
Was ist los?
Das muss von Frühlingszwiebeln im Reisbrei kommen.
Stift?
Wenn er krank ist,
ist sein Geruchssinn stärker ausgeprägt.
Er mag den Geruch von Frühlingszwiebeln nicht.
Ich bereite daraus einen Kräutertee aus Chansaeng zu.
Du solltest es trinken, dann wirst du geheilt sein.
Wie sind Sie hierher gekommen?
Sie ist in Bangkok, um seinen Vater zu besuchen.
Als sie hörte, dass du krank bist,
wollte sie dich sehen.
Stimmt das?
Danke, dass du immer noch an mich denkst.
Wir haben es meiner Mutter versprochen
dass wir füreinander sorgen werden.
Du hast es wohl vergessen.
Ich aber nicht.
Es tut mir Leid.
Es tut mir leid, dass ich dich traurig gemacht habe.
Ich weiß, dass meine Entschuldigung nicht ausreicht.
Aber es tut mir wirklich leid, dass ich dich verletzt habe.
Alles in Ordnung.
Weil ich mit meinem Leben im Moment zufrieden bin.
Bitte geben Sie ihm dieses pflanzliche Heilmittel.
Ich muss gehen.
Bitte kümmern Sie sich um ihn.
Warten.
Also?
Bist du alleine in Bangkok?
Nein.
Ich bin hier mit meinem Mann.
Ich sollte gehen.
Gute Besserung!
Was ist das?
Fühlst du dich wohl?
Das musst du nicht wissen.
Hat Prinz Kamfah Sie gebeten, sein Vermögen zurückzuübertragen?
Noch nicht.
Warum fragst du mich das?
Gut.
Gib ihm nichts zurück, okay?
Nicht einmal ein Baht.
Aber du hast doch eine Vereinbarung mit ihm getroffen.
dass ich in drei Monaten alles zurückübertragen muss.
Ich bin diese Vereinbarung getroffen,
weil ich ihn für einen guten Mann hielt.
Ich dachte, er würde dich wie seine eigene Tochter lieben.
Ich dachte, du wärst glücklich, wenn du seinen Sohn heiratest.
Ich habe nie gedacht, dass
Er würde einen teuflischen Plan haben, um alle zu täuschen.
Was weißt du schon?
Er hat dich seinen homosexuellen Sohn heiraten lassen.
Noch wichtiger ist jedoch, dass er eine Affäre mit Sasin hatte.
Woher hast du diese Fotos?
Das spielt keine Rolle.
Ihre Aufgabe ist es, Saenkaew diese Fotos zu zeigen.
Und lass dich von ihm scheiden.
Dann müssen Sie deren Vermögen
als Entschädigung einziehen.
Wenn sie nicht zustimmen,
Ich werde diese Fotos veröffentlichen.
an die Zeitungen und die Leute werden es erfahren
die wahre Farbe von
Prinz Kamfahs Sohn.
Bitte beruhigen Sie sich.
Ich kümmere mich um die Scheidung.
Und???
Hast du alle Fotos von ihnen?
Ja. Aber ich habe das negative Ergebnis.
Wir können bei Bedarf weitere Exemplare besorgen.
Kann ich das auch bekommen?
Wozu bräuchte man das?
Ich werde ihnen damit drohen.
Um ihnen zu zeigen, wozu wir fähig sind.
So clever, mein Mädchen.
Ich glaube, du musst dich darum kümmern.
während sie in Bangkok sind.
Falls etwas Unerwartetes passiert,
kann ich Ihnen trotzdem noch helfen.
Mach dir keine Sorgen.
Ich werde alles erledigen, bevor ich zurückfahre.
Vielen Dank, dass Sie sich bereit erklärt haben, mich heute zu treffen.
Ich bin nicht wegen dir hier.
Ich bin als guter Bürger von Chansaeng hier.
Falls ja,
Nun, ich muss dich noch mehr wertschätzen.
Kommen wir zur Sache.
Was hast du gerade gesagt?
Kalong hat Ihnen eine Stelle
als Wirtschaftsberater für Nanta vorgeschlagen?
Das ist richtig.
Und ich habe ja gesagt.
Nanta befindet sich in einer Wirtschaftskrise.
Ich sehe, dass
unser Wissen im Holzgeschäft
könnte seine Regierung retten
und das Geschäft in Chansaeng anzukurbeln.
Hilfe für Kalong?
Eine Person, die uns zur Flucht aus Chansaeng veranlasst hat?
Eine Person, die Onkel Lafah
und andere Mitglieder der königlichen Familie in Nanta getötet hat?
Du wirst ihm helfen?
Ich habe es für Chansaeng getan.
für unsere Heimatstadt
für unsere Chancen und unsere Zukunft.
Für uns?
Du meintest das für dich und Kalong, richtig?
- Saenkaew?
- Am Ende gibt es keine ewigen Verbündeten.
und keine ewigen Feinde.
Es geht nur um den Nutzen.
Und ich?
Ich habe alles geopfert.
Ich habe zugestimmt, jemanden zu heiraten, den ich nicht liebe.
Ich habe zugestimmt, mich von jemandem fernzuhalten,
den ich von ganzem Herzen liebe.
Das alles war umsonst?
Was geschah zwischen mir und Kalong?
Es dreht sich alles um Politik.
Aber deine Geschichte ist anders.
Das widerliche Verhalten von Ihnen und Sasin
kann von niemandem akzeptiert werden.
Für mich
Was ich tat, war weniger schamlos
als die Gier nach Geld.
und vernachlässigte Moralvorstellungen, wie du sie gleich tun wirst.
Pin? Ich dachte, du hättest etwas mit mir zu besprechen.
Worum geht es?
Warum müssen wir hier zu Fuß gehen?
Ich möchte nicht, dass irgendjemand hört, was wir gleich besprechen werden.
Stift?
Ich denke, wir können direkt hier miteinander reden.
Wir müssen nicht den ganzen Weg bis dorthin laufen.
Ich vermisse diesen alten Ort.
Ich blieb so lange bei Mama,
dann gab ich es Sasin.
Dort sind so viele schöne Erinnerungen entstanden.
Dir gefällt dieser Ort auch, nicht wahr?
Lass mich gehen.
Wohin gehst du, Dieb?
Ich glaube, ich sollte gehen.
Ich habe Oma versprochen, mit ihr einkaufen zu gehen.
Mein Vater hatte Fotos von dir, wie du Sasin geküsst hast.
Er wollte sie benutzen, um
von dir und deinem Vater mehr Geld zu fordern.
Ich habe alle, Fotos und Negative.
Wenn Sie sie zerstören wollen,
können Sie sie aus dem Haus holen.
Ich habe sie dort oben angebracht.
Du bist es wirklich!
Sasin?
Ich träume doch nicht, oder?
Wie sind Sie hierher gekommen?
Pin kam mich besuchen
Sie sah, dass ich krank war.
Sie hatte Mitleid mit mir.
Deshalb hat sie mich hier wohnen lassen.
Was ist mit dir?
Was machst du hier?
Pin hat mir gesagt, ich solle nach Fotos von uns beim Küssen suchen.
Sie sagte, sie bewahre sie hier auf.
Hast du es gesehen?
Fotos?
Ich habe nichts gesehen.
Pin kam eine ganze Weile nicht mehr hierher.
Aber???
Sasin.
Ich habe dir Saenkaew zurückgegeben.
Ich glaube, ich sollte gehen.
Könnten Sie bitte noch etwas länger bleiben?
Ich vermisse dich immer noch.
Es ist nicht einfach
Ohne dich leben zu müssen.
Ich weiß.
Nichts ist einfach
Wenn wir alleine leben müssen.
Das Einzige, was mich am Leben hält
Es bedeutet zu wissen, dass man immer noch in Sicherheit ist.
Daher,
Ich muss gehen.
Viel Glück bei allem.
Saenkaew!
Bitte bleiben Sie.
Bitte?
Nur ein bisschen.
Ich möchte mir dein Gesicht einprägen.
Ich möchte dich spüren.
Lasst mich nur einen Moment lang glücklich sein.
Saenkaew!
Oma.
Oma!
- Oma.
- Oma!
- Prinz Saenkaew!
Prinz Saenkaew?
Oma!
Ich hätte euch beide nicht hierher zum Treffen einladen sollen.
Sonst wäre sie nicht so.
Es tut mir wirklich leid.
- Sie ist jetzt wach.
- Oma?
Oma!
Wie fühlen Sie sich?
Du und Sasin?
Oma.
Es tut mir leid, dass ich es dir verschwiegen habe.
Ich liebe Saenkaew.
Wir sind verliebt.
Aber Saenkaew und???
Stift.
Ich wusste schon vor der Hochzeit von ihnen.
Aber ich habe trotzdem darauf gedrängt, ihn zu heiraten.
Sei bitte nicht böse auf ihn.
Es tut mir Leid.
Bitte verzeihen Sie mir.
Hoffentlich ist alles in Ordnung.
Ich habe Angst, dass ich dich so verlieren könnte, wie ich meine Mutter verloren habe.
Ich verspreche dir, dass
Ich werde Sasin nicht wiedersehen. Versprochen.
Warum würdest du das tun?
Du liebst ihn.
Warum solltest du ihn nicht wiedersehen wollen?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Du hast das behalten
Ganz allein und ganz allein gefoltert?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Ich könnte helfen.
Oma?
Findest du es nicht abstoßend, dass ich so bin?
Du bist ein wundervoller Junge
Du hast viel geopfert,
Warum sollte ich mich ekeln?
Mach dir keine Sorge.
Ich werde an seiner Seite stehen.
Danke schön.
Möge mir alles Schlechte fernbleiben.
Mögest du nur Gutes anziehen.
Dieser Baumwollfaden
ist ein Segen von mir.
Ich habe diese für dich gebunden
Und ich wünsche dir viel Kraft.
mit einem stabilen Herzen
genau wie dieser Thread.
Die Welt könnte urteilen
und der Weg könnte beschwerlich sein.
Aber ich wünsche euch beiden Liebe.
werden einander beschützen.
Bitte kümmern Sie sich um Saenkaew.
Sicher, das werde ich.
Mir ist es egal, ob andere das missbilligen.
was mich betrifft,
Ihr beide habt an der Segnungszeremonie mit Fadenbindung teilgenommen.
aus der Chansaeng-Tradition.
Und ihr seid nun Lebenspartner.
Kann ich den Faden daran festbinden?
Möge Gott ihnen beiden Gott segnen?
Natürlich kannst du das, komm her.
Als Oma die Fäden zusammenband
für uns beim letzten Mal,
Du bist aufgrund deiner Pflicht an mich gebunden.
Aber dieses Mal hoffe ich
dass dieser Thread
wird Ihre Liebe mit Sasin verbinden.
Stift?
Es ist alles meine Schuld.
Es tut mir Leid.
Ich hätte dir die Wahrheit früher sagen sollen.
Ich war ein Feigling.
Ich habe mich zu sehr geschämt, es auszusprechen.
Bitte kümmern Sie sich darum
Saenkaew für mich.
Vielen Dank.
Komm her.
Jetzt verstehe ich.
Liebe bedeutet nicht, jemanden zu besitzen.
aber es geht darum, glücklich zu sein
wenn jemand, den wir lieben, glücklich ist.
Ich möchte, dass du dich an mich erinnerst.
als Schwester, die liebt
und meint es gut mit Ihnen.
Ich erinnere mich nicht als jemand
Wer hat versucht, euch beide zu trennen?
und dass du dich schlecht fühlst.
So habe ich dich noch nie gesehen.
Stift.
Was ist das?
Warum wollen Sie uns alle hier haben?
Unsere Familie muss mit Ihrer Familie sprechen.
Es geht um etwas, ehrlich gesagt.
Es scheint etwas Riesiges zu sein.
Du hast es so furchterregend klingen lassen.
Pin, weiter geht's.
- Worüber willst du denn reden?
- Komm schon.
Sag, dass du dich gefangen fühlst
dass du benutzt wirst. Komm schon.
Sie ist traurig und wütend.
dass sie eine Närrin gewesen sei, weil sie Prinz Saenkaew geheiratet habe.
Als Prinz Saenkaew
Er mag nicht einmal Frauen.
Hunying Wad?
Jemand hat uns davor gewarnt.
Aber wir haben es ignoriert.
Weil wir vertrauten
Chansaengs Stolz.
Wir konnten nicht glauben, dass du uns so hinters Licht führen würdest.
Wir haben Fotos als Beweismaterial.
Es handelt sich um Fotos von Prinz Saenkaew.
seinen Geliebten küssen
und er ist Sasin, Pins Cousin.
Was sollen wir tun?
Er muss sich so schnell wie möglich von Pin scheiden lassen.
Und Vermögenswerte, die auf ihren Namen registriert sind
wird nur für sie aufbewahrt.
Sie werden als Entschädigung für meine Tochter betrachtet.
- Findest du das nicht viel zu viel?
- Natürlich nicht.
Im Vergleich zu der Demütigung, die ich erlitten habe.
Aber wenn Sie sich weigern,
Dann ist alles in Ordnung.
Ich werde die Fotos an alle Zeitungen schicken.
in Thailand und Chansaeng.
Die Leute werden es herausfinden
dass Prinz Saenkaew, der einzige Sohn von Prinz Kamfah,
ist homosexuell.
Das geht nicht.
Klar, warum nicht?
Für meine einzige Tochter
Natürlich kann ich alles schaffen.
Zeigen Sie sie Prinz Kamfah und Prinzessin Sridara.
Zeig ihnen, wie gedemütigt sie sind.
Es gibt keine weiteren Fotos.
Was?
Ich habe alles verbrannt, Fotos und Negative.
Pin! Du Schlampe!
Saenkaew ist ein guter Mensch und mein guter Ehemann.
Ich kann nicht zulassen, dass ihr beide ihn so verletzt.
Pin! Du undankbares Kind!
- Gebt mir meine Fotos und das Negativ zurück!
- Lasst sie gehen!
Fass meine Frau nicht an.
Lass uns gehen.
Merken! Komm zurück hierher!
- Pin!
- Ich habe genug gehört.
Dir ist das Verhältnis unserer Familien egal.
Du hast dir etwas ausgedacht, ohne dafür Beweise zu haben.
Ich muss die Verbindungen zum Sirichalalai-Palast von nun an abbrechen.
Aufleuchten!
Jawohl, Sir!
Packen!
Wir werden diesen Ort jetzt verlassen.
Und wir werden nie wieder hierher zurückkehren.
Was sollen wir tun?
Kamfah beendet die Geschäftsbeziehung mit uns.
Wir werden nichts mehr haben.
Aber alles läuft immer noch unter Pins Namen.
Wir müssen Prinz Saenkaew verschwinden lassen.
Wie meinst du das?
Der einzige Ausweg ist, Prinz Saenkaew loszuwerden.
Beseitigen, abschütteln?
Du wirst ihn umbringen.
Wenn er jetzt stirbt,
Alles wird seiner Frau gehören.
Dann können wir dieses verrückte Mädchen später unter Druck setzen.
um alles an uns zu übertragen.
Aber das ist zu riskant.
Was wäre, wenn uns jemand erwischen würde?
Lasst uns bloß nicht erwischen.
Wir müssen es tun, bevor sie es herausfinden.
und alle Vermögenswerte übertragen.
Ich habe dieses Haus gekauft
von meinem Freund vor vielen Jahren.
Schon bevor ich von Chansaeng wegzog.
Damit ich eine Unterkunft habe,
wenn ich geschäftlich nach Bangkok komme.
Das Haus ist so cool und schön.
Mein Vater tut mir leid, er hat gestern einen Skandal verursacht.
Es ist okay.
Über Saenkaew,
Ich weiß dich sehr zu schätzen.
Mach dir keine Sorgen.
Ich werde ihn ganz sicher nicht verlassen.
Vielen Dank.
Wir fahren morgen zurück nach Chiang Mai.
und wir werden diesen Wahnsinn nie wieder ertragen müssen.
Hat dein Vater geplant, Saenkaew zu verletzen?
Ich fürchte, es geht um mehr als nur darum, ihn zu verletzen.
Er braucht dringend Geld.
und das Geld ist auf meinen Namen registriert.
Ich werde ihn beschützen, ich werde nicht zulassen, dass ihm jemand wehtut.
Sasin,
Ich finde
Es ist an der Zeit, dass ihr beide beschließt, etwas dagegen zu unternehmen.
Der Zug fährt um 12:30 Uhr ab.
Sasin wird am Bahnhof Bangkok Noi warten.
Unser Zug nach Chiang Mai fährt aber erst um 18:00 Uhr ab.
Was können wir tun, um seinen Vater davon abzulenken?
Ich werde Kamfah ablenken.
Stift,
Sie müssen ihn so schnell wie möglich zu Sasin bringen.
Oma?
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich weiß nicht, ob wir uns wiedersehen werden.
nachdem sie dieses Mal getrennt waren.
Ich werde dich so sehr vermissen.
Das ist das Wichtigste.
Ich weiß
mein geliebter Enkel
wird sein Leben glücklich leben.
Ich werde mich um sie kümmern.
Mach dir keine Sorgen.
Vielen Dank.
Du musst jetzt mit dem Packen anfangen.
Herr?
Bitte warten.
Dein Vater wollte, dass ich frage
Falls Sie etwas von Bang Lamphu möchten.
Er wies die Dienstmädchen an, viele verschiedene Chilisorten zu kaufen.
Zurück nach Chiang Mai.
Es ist okay.
Ich muss packen.
Oma?
Sasin.
Du bist im Begriff zu gehen. Ich werde dich vermissen.
Darf ich dich umarmen?
So dramatisch. Er wird hier nicht sterben.
Vergesst uns nicht. Viel Glück.
Wie konnte ich dich vergessen?
Viel Glück, Kumpel.
Siehst du? Du hast mich gerade ausgeschimpft.
Du wirst auch traurig.
Du umarmst ihn so fest.
Viel Glück.
Ich freue mich für dich.
Du wirst endlich mit demjenigen zusammen sein, den du liebst.
Auch wenn du dich verstecken und weglaufen musst,
Das bedeutet nicht, dass deine Liebe falsch ist.
Vielen Dank an alle.
Vielen Dank für Ihre bisherige Hilfe.
Vielen Dank!
Madame?
Möchtest du heute Mangos?
Such dir einfach die aus, die dir gefallen.
Ein Dieb?
Ich bin kein Dieb.
Wie kann sie mir jeden Tag meine Lebensmittel stehlen?
Ich kriege dich!
Ich denke, wir sollten ein Taxi weit weg von hier rufen.
Hier ist es nicht sicher. Sie können uns sehen.
Zum Bahnhof Bangkok Noi. Bitte beeilen Sie sich.
Mach dir keine Sorgen.
Von hier sind es weniger als 15 Minuten.
Lass uns gehen.
Du hast alles aus meinem Büro eingepackt.
Es gibt noch ein paar Dinge zu erledigen, Sir.
Ich bin mir nicht sicher, ob du im Zug arbeiten würdest.
Okay, ich werde sie selbst einpacken.
Wir müssen hier nichts zurücklassen.
Wir werden viele Jahre nicht wiederkommen.
Bist du dir sicher, dass du nach Chansaeng ziehen willst?
Warum fragst du?
Es ist unsere Heimatstadt.
Ich vertraue Kalong nicht.
Es gibt nichts mehr, was du sagen könntest.
Ich habe das durchdacht.
Bist du blind oder so?
Siehst du? Alle meine Sachen sind beschädigt.
Tante, ich bin gefahren wie alle anderen.
Aber dein Fahrrad hat mir den Weg abgeschnitten.
Was hat sich vorgedrängelt?
Wir fuhren geradeaus.
- Kannst du nicht warten, bis du abbiegen willst?
- Ich habe gewartet.
Aber er fuhr zu langsam.
Ich konnte die Entfernung nicht messen.
Hast du ein Problem damit?
Wie können Sie mich so etwas fragen? Sehen Sie sich meine Produkte an.
Wie wollen Sie mir das zurückzahlen?
Das sind meine Produkte, die ich verkaufen möchte.
Hey! Ihr zwei müsst das jetzt beenden.
– Damit andere ihr Leben weiterleben können.
– Geht dich nichts an.
Wohin gehst du? Du Hurensohn!
Komm zurück hierher.
Was sollen wir tun? Es ist fast Mittag.
Das ist Prinz Saenkaew.
Saenkaew?
Nein.
Du musst wirklich eine Brille tragen.
Es ist bereits Mittag.
Warum sind sie nicht hier?
Oder sie können das Haus nicht verlassen?
- Wohin gehst du? Komm zurück!
- Das geht dich nichts an!
Fangt ihn!
Sie kämpfen wirklich!
Es ist Mittag. Was sollen wir tun?
Das wird wohl noch lange dauern.
Sollen wir laufen?
Hier entlang geht es schneller.
Sie können eine Weile durch ihre Obstgärten spazieren.
und es führt Sie zum Haupteingang des Bahnhofs.
Hier.
Was zum Teufel!
Ich denke, es sollte so sein.
Ich glaube, ich sollte nach Saenkaew suchen.
Du wirst ihn vermissen. Vielleicht liegt es am Verkehr.
Ich bin zurück, bevor der Zug abfährt.
Falls er vor mir hier ist, soll er auf mich warten.
Hier, halt das mal fest.
Papa,
Wenn Sie diesen Brief lesen,
Das bedeutet, dass ich nicht mehr hier bin.
Versucht nicht, mich zu finden.
Ich bin nicht gut genug, dass du
deine Zeit mit mir verschwendest und dich über mich aufregst.
Es tut mir leid, dass ich geboren wurde, um einen anderen Mann zu lieben.
und dich demütigen.
Mein Verschwinden
könnte dich glücklicher machen
Und man kann die Menschen ohne jegliche Scham ansehen.
Mit freundlichen Grüßen, Saenkaew.
Saenkaew!
Ich glaube, wir haben es fast geschafft.
Die Dorfbewohner sagten, dass
diese Abkürzung bald zum Bahnhof führen werde.
Papa?
Das Glück ist dir wieder hold, Saenkaew.
- Was! Zurücktreten!
- Nein!
Ich weiß, dass du geplant hast, ihn zu töten.
Damit Sie das Vermögen seines Vaters beschlagnahmen können.
Nun, da du davon wusstest, musst du gehen.
Bist du nicht sauer auf ihn?
Er hat dich getäuscht, er hatte eine Affäre mit deiner Cousine.
Treten Sie zurück und lassen Sie mich ihn für Sie holen.
Tu es nicht.
Wenn du Geld brauchst, kann ich es dir geben.
Glaubst du, ich bin so dumm?
Du und dein Vater seid zu trickreich.
Ich werde es nicht riskieren, dass du mich noch einmal täuschst.
Aber danke, dass Sie diesen Weg gewählt haben.
Das erleichtert mir meine Arbeit.
Sasin!
Saenkaew!
- Alles in Ordnung bei dir?
- Mir geht es gut.
Du liebst ihn so sehr?
Ist dir dein Cousin völlig egal?
Wenn du ihm wehtun willst, dann nur über meine Leiche.
Natürlich werde ich das. Ihr zwei werdet zusammen tot sein.
Stift!
Wenn du sie erschießen willst,
Dann musst du mich erschießen.
Bist du dumm? Er liebt dich nicht so sehr.
Du wärst bereit, für ihn zu sterben?
Wie konnte ich dich nur so dumm erziehen?
Sasin! Saenkaew! Du musst rennen!
Du glaubst, ich würde es nicht wagen, dich zu erschießen?
Nur damit du es weißt: Du bist für mich wertlos.
Wenn du stirbst,
Saenkaew stirbt,
Alles wird mir gehören.
Verstehst du?
Erschieß mich einfach.
Stift!
Na los, erschieß mich!
Lassen Sie es gehen!
Lass es los! Jetzt!
Erschieß mich!
Lassen Sie es gehen!
Lass deine Hand los! Tritt zurück!
- Lass es los!
- Nein!
- Das werde ich nicht!
- Ich habe dir doch gesagt, du sollst es gut sein lassen.
Das werde ich nicht!
- Lass deine Hand los!
- Nein!
- Nicht!
Halt sofort an!
Los geht's! Komm schon!
Saenkaew!
Du glaubst, du kannst vor mir weglaufen?
Du!
Du bist so grausam! Du hast meinen Mann getötet!
Du hast mich erstochen?
Honig!
Sie sind da.
Beeil dich.
Aufleuchten!
Der Zug fährt gleich ab, los geht's.
Ich hätte es beinahe vergessen. Hier.
Ich habe Ihr Geld
auf Ihr Bankkonto zurücküberwiesen.
Danke schön.
Viel Glück, meine lieben Brüder.
Du musst ein glückliches Leben führen, okay?
Denk an mich.
Ich werde dich nicht vergessen.
Hier.
Viel Glück euch beiden.
Der Zug fährt ab. Los geht's!
Lass uns gehen.
- Tschüss
!
Viel Glück!
Aufpassen!
Pass auch du auf dich auf!
- Tschüss!
- Saenkaew!
Herr?
Herr!
- Saenkaew! Komm zurück!
- Sir!
Sei glücklich und genieße das Leben!
Herr!
Tschüss! Viel Glück!
Saenkaew!
Geh nicht!
- Prinz Saenkaew!
- Komm zurück!
Saenkaew!
Saenkaew ist weg.
Er ist weg.
Wussten Sie, dass
Wird Saenkaew nie wieder hierher zurückkehren?
ich weiß, dass
Wir könnten nie
Ich werde ihn wiedersehen.
Du wusstest das?
Warum hast du ihn mit Sasin weglaufen lassen?
Warum?
Er verdiente es, sein eigenes Leben zu leben, nicht das eines anderen.
Wir haben es so gestaltet, dass er folgen kann.
Aber seine Wahl
wird zu Kummer und Schmerz führen.
Das weißt du doch.
ihn festhalten
wird nur quälen
und ihn noch mehr betrüben.
Aber es ist anders.
Wenn er bei uns ist,
Ich kann mich weiterhin um ihn kümmern, ihn beschützen.
Niemand wird herausfinden, wer er ist.
Jetzt???
Er entschied sich, mit Sasin zusammen zu sein.
Du weißt es genau, dass
eine Liebe unter seinesgleichen
wird nirgendwo akzeptiert.
Die ganze Welt wird sie verurteilen.
Wenn die ganze Welt ihn verurteilt,
Wir müssen ihm entschieden zur Seite stehen.
Das ist es, was Familien tun müssen.
Akzeptieren.
Verstehen.
Und stehe ihm zur Seite.
Ich hoffe, dass Saenkaew zurückkommt,
Falls wir die Gelegenheit haben, uns wiederzusehen,
Du wirst ihn nicht ansehen
als Sohn, der seinem Vater Enttäuschung bereitet
Aber du solltest ihn als Sohn betrachten
der mutig genug ist, seinen eigenen Weg zu wählen.
Du musst ihn so akzeptieren, wie er ist.
(Ein Jahr später)
(Phatthalung, 1965)
Lieber Pin,
Es tut mir leid, dass ich so lange weg war.
Unser Leben hier begann, dem Plan zu folgen.
Ich habe gehört, was deinem Vater passiert ist.
Mein Beileid.
Ich hoffe, du bleibst so stark, wie du es immer warst.
Ich übersetze Bücher und Dokumente für
Personen, die mit der französischen Botschaft Kontakt aufnehmen möchten.
Und Sasin,
Er ist jetzt Musiklehrer.
Er bietet bei sich zu Hause einen kleinen Unterricht an.
Die Kinder lieben ihn.
Du solltest ihn mal mit den Kindern sehen.
Das ist genau so, als würde ein großer Affe mit seinen Kleinen abhängen.
Aber wir sind glücklich.
- Ich werde gegen ein Monster kämpfen.
- Du wehrst dich?
Folgen Sie mir!
Hier!
Folge mir!
Wie willst du kämpfen?
Du bist fast fertig?
Fast fertig.
Unser Leben ist recht einfach
Aber sie sind so bedeutungsvoll.
Ich weiß, dass dies nicht das Leben ist, von dem jeder geträumt hat.
Für uns aber ist das wahre Freiheit.
Was ist das?
Gefällt es dir nicht?
Ohne Ihre Hilfe,
Wir hätten keine Chance gehabt,
so ein Leben zu führen.
Ich sende allen meine besten Grüße.
Meine Adresse habe ich am Ende dieses Briefes beigefügt.
Wenn Sie Zeit haben, besuchen Sie uns doch bitte.
Ich liebe und vermisse dich immer.
Saenkaew.
Ein Brief von Prinz Saenkaew?
Ja.
Er sagte, er sei glücklich.
Und er scheint wirklich glücklich zu sein.
Mindestens,
Er sieht glücklicher aus als mit mir.
Stift?
Mir geht es gut, ich bin nicht traurig.
Es freut mich, sie glücklich zu sehen.
Das ist wahre Liebe.
Manchmal, um jemanden zu sehen, den wir lieben
Er wollte sein Leben so leben, wie er es wollte, glücklich sein.
Es könnte ein größeres Geschenk sein, als ihn zu besitzen.
Früher glaubte ich an ein Happy End.
ein Prinz und eine Prinzessin
für immer zusammenbleiben.
Jetzt weiß ich es.
dass es sie glücklich macht
Das reicht wirklich.
Wir alle haben unsere eigenen Wege
wenn wir dieses Gesicht akzeptieren können
Das Glück wird beginnen.
Was machst du hier draußen?
Es regnet immer noch.
Nichts.
Ich denke einfach an dies und das.
Ich denke an Pin,
Ich denke an Papa,
Ich denke an Oma.
Denkst du nicht an mich?
Komm schon! Ich kann dein Gesicht nicht mehr sehen.
Hey! Hab mich noch nicht satt.
Ich habe nie gedacht, dass
Wir würden Nächte wie diese erleben.
Dass wir gemeinsam den Mond betrachten können,
und wir müssen uns nicht verstecken,
oder vor irgendjemandem Angst haben.
Aber für mich,
seit ich herausgefunden habe, dass ich mich in dich verliebt habe,
Ich habe mir uns immer so vorgestellt.
Gemeinsam den Mond betrachten
und zusammenleben.
Nun ja, du bist ein Träumer.
Aber???
Danke
dafür, dass er mir beigebracht hat, an Träume zu glauben.
Ansonsten,
Ich hätte nicht genug Mut zum Kämpfen.
und dich zu lieben.
Aber
Ich habe noch einen Traum.
Was ist das?
Ich habe einen Traum, dass
heute Abend werden wir???
Was ist das für ein Traum?
Mach es doch einfach selbst.
Nun ja, ich möchte meinen Traum verwirklichen.
Hey!
Was?
Was ist das?
Du wolltest, dass ich dir spät abends gegrilltes Rindfleisch zubereite?
- Wer würde so etwas tun?
- Bitte? Ich möchte etwas davon essen.
- Ich habe Hunger. Bitte.
- Hey! Halt!
Ist da jemand?
Kann ich ein Glas Wasser bekommen?
WHO?
Pin, bist du es?
Wie sind Sie hierher gekommen?
Ich habe gehört, dass du krank bist,
deshalb bin ich hierher gekommen, um dich zu besuchen.
Danke schön.
Du bist extra nach Chiang Mai gekommen.
Du bist allein hier?
Nicht wirklich.
Jemand würde dich auch gerne sehen.
Saenkaew?
Papa.
Es tut mir Leid.
Er ist auch hier?
Wie viele Tage werden Sie bleiben?
Wir haben ein Hotel für drei Nächte gebucht, Sir.
Warum haben Sie in diesem Hotel übernachtet?
Wir haben hier ein Haus.
Bleib hier.
Ich werde Homthip bitten, etwas für Sie zu organisieren.
Danke, Sir.
Danke, Papa.
- Danke.
- Saenkaew.
- Komm her und setz dich neben mich.
- Okay.
Pin, du solltest auch hier sein. Komm schon.
Herr? Könnten Sie bitte Ihren Arm um die Schulter Ihres Sohnes legen?
Sicher.
Lächeln.
Lächeln bitte!
1..2..3
Ich denke, du solltest in der Mitte sitzen.
Auch anpinnen.
So gut.
Ich glaube nicht, dass sie in der Mitte sein sollten.
Die gleiche Position war schon gut.
Das stimmt.
Meinst du?
- Sicher.
- Schau in die Kamera.
Wo soll er sich dabei befinden? Im Stehen oder im Sitzen?
Wollt ihr mich auf dem Familienporträt haben?
Wenn du nicht willst, bleib einfach stehen.
Wie du willst.
Klar, ich will da rein.
Na los, geh da rein.
Bereit?
Warten.
Die Kinder sollten hinten sitzen, los geht's.
Gut. Jetzt lächeln!
Lächeln Sie so breit!
1..2..3
Homthip und Kamsu, ihr müsst auch dabei sein.
Komm her.
Ihr zwei seid Familie. Na los.
Sicher.
Alle lächeln! Lächeln Sie so strahlend!
1..2..3
Perfekt. Noch einmal!
Das Ende.